♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
كنيسة المسيح القدوس
انتظري لحظة.
هذه ليست مباراة "باتريوتس".
"بيتر"، لقد أخبرتك أننا
سنذهب إلى الكنيسة اليوم
لأنه سيتم تكريمنا
على أعمالنا الخيرية.
أي أعمال خيرية؟
أتذكر ذلك اليوم الذي
سحبتكم فيه جميعاً إلى هنا
لنقوم بإعداد ثماني
شطائر للمشردين؟
حسناً، سيعطوننا
شهادة ورقية أمام الجميع.
آمل أن يكون الكاهن الذي
يلعب كرة السلة موجوداً اليوم.
أجبرتِني على ارتداء
بدلة من أجل هذا؟
هذا الشيء ضيق جداً.
لقد كنت أخبرك أن تشتري
بدلة جديدة منذ 20 عاماً.
وقد تأنقنا لأن
هذا الأمر يهمُّني كثيراً.
لكن ذلك الفتى
الذي قد يكون مراهقاً أو رجلاً
يرتدي سترة
المصارع "أندرتيكر".
أوه، ويُسمح له
بقضاء وقته على "الآيباد"؟
توقف عن التلمظ.
ألا يمكنك أن تكون زوجاً طبيعياً
ليوم واحد فقط؟
قبل أن نبدأ،
أود أن أكرم عائلة واحدة
على خدمتها المتميزة للمجتمع.
إنه ليس كاهن كرة السلة.
من فضلكم صفقوا بحرارة
للفائزين
بجائزة "يسوع المسيح" التذكارية
السنوية الثالثة،
عائلة "غريفين".
أعتذر بشدة،
لقد نفد الحبر من الطابعة،
لذا هذه مجرد ورقة بيضاء فارغة.
سيسعدنا أيضاً
لو تقدمتم للتناول الأول.
لكن بنطال بدلة "بيتر"
قد وُضع تحت ضغط شديد
لدرجة أن قطعة خبز تافهة
كانت فوق طاقته.
"بيتر"!
يا له من أبله!
هل تزوجته حقاً؟
الأسبوع القادم لن نكون هنا
لأننا ذاهبون إلى شاطئ "فرجينيا".
الأمر ليس بهذا السوء.
من كان منكم لم يسبق أن شُقَّ بنطاله
في الكنيسة، فليرمها بحجر.
آه! آه! توقفوا! حسناً!
هيا "ستوي"، ما الخطب؟
"براين"، لقد تلقيت للتو دعوة
لحضور الحدث الاجتماعي الأبرز للأطفال.
- واو، ما هو؟
- إنها حفلة تنكرية ليلية.
وتبدأ في الساعة 5:30.
"يُنصح بشدة باستخدام أوبر".
من الأفضل أن أحجز رحلتي الآن.
يا للهول.
انتظري لحظة.
هذه ليست مباراة "باتريوتس".
انظر، نحن نتسوق
لشراء بنطال جديد.
لا أصدق أنك كشفت عن
مؤخرتك العارية للكنيسة بأكملها.
حسناً، أنا سعيد فقط لأن
كل شيء عاد إلى طبيعته.
لا، لم يعد. فأنت حتى
لم تغير بنطالك.
أعني، انظر إلى نفسك.
أنت في حالة فوضى.
أنت محظوظ لأننا متزوجان
لأنه لن تجدك أي امرأة
أخرى جذاباً أبداً.
أوه، حقاً؟
مرحباً، أنا "بيتر غريفين".
قد تعرفونني من خلال
تشريع معين
في "رود آيلاند"
يُدعى قانون "غريفين".
لا يمكنك استخدام المرحاض في مطعم ستيك
إلا إذا طلبت شيئاً.
يا إلهي، يا "بيتر"،
أنت تحرج نفسك.
أنت رجل بدين في منتصف العمر
اضطر كاهن أن
يغلق مؤخرته بالشريط اللاصق أمام
جميع أصدقائنا وعائلتنا.
هل تدرك مدى غرابة أن يقوم
كاهن بإغلاق إحداها بالشريط؟
كيف كانت الحفلة؟
حسناً، أريد أن أخبرك،
ولكن قبل ذلك،
هل تعرف مقاطع الخادمات
من أغنية "كان بإمكاني الرقص طوال الليل"؟
- لا.
- حسناً، المغزى هو
أنه كان بإمكاني الرقص طوال الليل.
حسناً، يسعدني أنك استمتعت.
لنأخذك إلى الفراش.
هاه.
هناك شيء يبدو مختلفاً.
هل لديك... هل لديك
بقعة صلعاء صغيرة؟
ماذا؟ لا! حان وقت النوم،
يا "ستوي"، هيا بنا.
- لا.
- ماذا قلت؟
قلت لا.
اذهب أنت للفراش، أيها الأصلع القصير.
لا أصدق أن "لويس"
تراني غير جذاب.
هل تراني كل النساء بهذه الطريقة؟
تعلم، إذا كنت تريد حقاً
اختبار مدى جاذبيتك،
يجب عليك إنشاء ملف شخصي
على تطبيق للمواعدة.
تعلم، مثل تطبيق "ستمبل"
أو "بير أوف بليجيكس".
معك حق! سأتزوج فقط
امرأة ثانية!
لا يا "بيتر"، لن تقابل
أي شخص في الواقع.
أنت تدخل التطبيق لترى فقط
إذا كانت النساء سيعجبن بك.
حينها سيكون لديك دليل
على أنك جذاب.
"جو"، أنت عبقري.
"بيتر"، كونك رجلاً متزوجاً،
بالتأكيد لا يجب أن تنضم لتطبيق مواعدة.
أنا آسف يا رفاق،
ولكن عليّ فعل ذلك.
عندما تموت، لن تفكر في
مقدار المال الذي تملكه.
ستفكر في عدد
الإعجابات التي حصلت عليها.
"كريس"، اقترب أكثر.
إحدى معجباتي
كانت لاتينية.
لقد قلت ذلك
عدة مرات الآن.
كانت من منطقة الكاريبي.
هذا أفضل بكثير.
لا بأس برحيلك الآن.
يا لها من مؤخرة ضخمة.
هل لدى أي شخص وسادة؟
حسناً،
ملفي الشخصي جاهز تماماً.
الآن ستبدأ الإعجابات بالتدفق.
"صاحب فخور لبنطال جديد."
وصورتك الوحيدة هي وأنت تتجادل حول
فاتورتك في مطعم "بونديروزا ستيكهاوس"؟
مَن التقط هذه؟
كان هناك الكثير من الناس
بهواتفهم. لقد أصبح المكان صاخباً.
"رأيت ذات مرة "ستيفن تايلر"
في المطار."
أعتقد أن هذا
أمر مثير للاهتمام نوعاً ما.
- "ستيفن تايلر"؟ في أي مبنى؟
- خطوط "كانتاس".
هـاه، لا بد أنك تمزح. "كانتاس"؟
يا إلهي، يا "بيتر"، أنت تمتلك
أفخم أنواع النوادر.
"بيتر"، هذا لن يجدي نفعاً.
يجب أن تقدم ملفاً شخصياً مُنسقاً
بإتقان، وسنساعدك في ذلك.
واو. شكراً يا رفاق.
والآن، لنذهب لالتقاط بعض الصور
التي توحي بأن لديك
أي هوايات حرفياً
غير الشرب.
مهلاً، اسمعا، هل تعتقدان أن بإمكاني إخبار
قصة "ستيفن تايلر" وكأنها قصتي الخاصة؟
سيساعدني هذا حقاً.
أجل، بالتأكيد. تفضل.
وهناك تماماً
في منتصف مبنى "كانتاس"،
كان السيد "راغ دول" نفسه،
"ستيفن تايلر".
واو، يا لها من رؤية مذهلة!
هل يمكنني إخبار تلك القصة
وكأنها قصتي؟
لا.
مهلاً، "براين". انتظر.
نحن نبدو حرفياً
مثل "شورزنيجر" و"ديفيتو" في فيلم "التوأم".
يا إلهي،
هذا هو كل شيء!
يا إلهي. الحياة مضحكة يا رجل.
حسناً، انهض من مقعدي.
إذاً، كل من هو الأطول
يحصل على ما يريد؟
أعني، أنا لم أقل ذلك،
لكنه يبدو نظاماً جيداً.
حسناً، إذا كان هذا
ما تريده.
مااااذا... لقد قلت ذلك
وأنت تعلم أنك أطول
مني.
أجل.
من هو الأصلع القصير الآن؟
أيها الوغد! كيف فعلت ذلك؟
قباقيب الحديقة.
لِمَ هو مضحك؟
هل النكتة هي
أنه يرتدي أحذية عادية؟
أنا أيضاً لم أفهمها.
الآن دعنا نقص غرتك
في الجزء الخلفي من شعرك
بطريقة طبيعية جداً
بينما أغني النشيد الوطني الهولندي.
♪ طواحين الهواء
تهب في الريح ♪
♪ والتوليب والشوكولاتة
جيدان أيضاً ♪
"بيتر"، إذا كنت تريد ملفاً شخصياً
يمكنه منافسة
أفضل الملفات،
أولاً، نحتاج لشيء يظهر
أنك ناشط سياسياً.
أجل، ولكن في هذه الأيام
لا يمكنك المخاطرة باستبعاد أحد.
عليك تقديم بيان سياسي
قوي وغامض في آن واحد.
هنا، خذ هذه اللافتة.
"نحن هم نحن"؟
ماذا يعني ذلك؟
تبدو وكأنها لا تعني شيئاً.
هل تعتقد أننا لسنا نحن؟
أنا... أنا... أظن بلى.
ستحتاج أيضاً
للفّ نفسك بهذا العلم الأمريكي.
هل هذه علامات استفهام؟
انظروا مَن الذي يطرح
الأسئلة الصحيحة.
حسناً، الآن فقط اركع
أمام محطة الإطفاء هذه
حتى يبدو الأمر برمته
مرتبطاً بشكل غامض بإنفاذ القانون.
بعد ذلك، نريد أن نظهر للنساء
أنك منطلق وتحب الهواء الطلق.
لنلتقط صورة لك
وأنت تحمل لوح التزلج هذا.
الآن لنلتقط واحدة
بملابس السباحة فقط.
ببساطة سأخلع
بدلة الغوص المبللة هذه.
هل يمكنكم مساعدتي؟
آسفون يا "بيتر".
أيدينا مغطاة بصلصة "تاكو" الشاطئ.
محب للهواء الطلق.
- أوه، مرحباً "كريس".
- هل أنت "سلندر مان"؟
ماذا؟ لا، هذا أنا "ستوي".
أعتقد أنني سأذهب لأقتل
بعض الناس في الغابة للاحتياط فقط.
يبدو أنه كان سيفعل
ذلك على أي حال.
مهلاً يا "براين"، لدي
شيء أريد أن أريك إياه!
أوه، جيد.
كنت أبحث عنـ...
- ركائز "العم سام" من "أمازون"؟
- ركائز "العم سام" من "أمازون".
أجل، تصبح رخيصة جداً
بعد "يوم الرؤساء".
حسناً، سأذهب لأثبت
نفسي بصفتي الرجل الطويل في المدينة.
أجل، حقاً.
بل ستبدو... ستبدو كقزم المدينة.
أوف.
طاقة "الملك القصير" واضحة هنا يا "براين".
مرحبا، كيف حالك؟
يوم جميل لهذا النشاط.
- مهلاً!
- تباً.
ها! كيف هو الطقس
هناك بالأسفل يا قصير القامة؟
لا أعلم يا "برونو مارس".
كيف هو شعور عدم السماح لك
بركوب الأفعوانية
وإصدار ألبوم تلو الآخر
من الأغاني الضاربة التي لا تُنكر؟
وقت مستقطع. وقت مستقطع.
لا أستطيع التنفس.
مرحباً يا فتيان. خرجتم للجري؟
أوه، مرحباً. أجل.
نحن فقط نختبر قوة هذه الركائز.
نحن نهتم كثيراً بالنشاط.
هذا رائع جداً!
أنا "سيدني" وهذه "أوديت".
تعرفون،
بصفتنا عارضات أزياء،
من الصعب العثور على رجال
طوال القامة بما يكفي لنا.
هل هو مجرد شعوري، أم أن كل الرجال
هذه الأيام هم مجرد صلع قصار؟
مستحيل. لقد كنا للتو
نقول ذلك تماماً.
مهلاً، يجب أن تخرجوا
معنا الليلة.
نحن ذاهبتان إلى نادٍ دخوله مجاني
لنا ولكن بـ 45 دولاراً لكم.
- حقاً؟
- إليكم حساباتنا على "إنستغرام".
كلتانا نقوم بمنشورات ممولة
ولكن عدد متابعينا قليل جداً
لدرجة أنه من المربك معرفة
لماذا يدفع لنا أي شخص.
نراكم لاحقاً.
"براين"، هل تدرك
ماذا يعني هذا؟
- سنتمكن من الرقص!
- سنتمكن من ممارسة الجنس!
أوه، أجل، و... و...
والجنس مع عارضات أزياء.
مذهل جداً.
لقد أطلقتُ ملفاً شخصياً
بالصور التي التقطناها
ولم أحصل على
إعجاب واحد.
وقد كنت أراسل
الجميع.
للتذكير فقط،
أنت متزوج.
معك حق. لا يمكنني الاستسلام.
ربما التطبيق
لا يعمل فحسب.
"كواغماير"، حاول إرسال رسالة تجريبية لي.
اختبار
أريد أن أدمرك بشدة
"يقصد جنس"
أهـ، "بيتر"، هذا أنا!
والرسالة قالت فقط "تجربة".
لا توجد امرأة واحدة هنا
مهتمة بي ولو قليلاً.
ربما كانت "لويس" على حق.
أنا لست مرغوباً على الإطلاق.
هي لا تريدني.
انتظر، انتظر. لحظة واحدة.
عُد إلى الأخيرة.
لدى "لويس" ملف شخصي
على تطبيق مواعدة؟
يا إلهي، هل لدي ملف شخصي
يا للهول يا "بيتر"، أظن أن كل تلك الارتجاجات
على مر السنين
بدأت تظهر نتائجها.
دعني آخذك
إلى الخيمة الزرقاء.
ويجري الآن مساعدة "بيتر"
للوصول إلى الخيمة الزرقاء.
هذا ليس شيئاً
يرغب أحد في رؤيته.
أجل،
لقد تلقى "بيتر" ضربات قوية عدة مرات.
عند هذه النقطة،
تظن أن شخصاً ما سيتدخل.
والآن يبدو وكأن
"بيتر" قد أخرج ريحاً داخل الخيمة الزرقاء
وسوف يتركونها للتهوية
قبل متابعة التقييم.
أعتقد أننا أمام
نكتة عن "الضرطة" يا "جيم".
يا للهول. يبدو أنهم
يأخذون بنطال "بيتر" بعيداً.
ربما تكون هذه هي النهاية
لـ "بيتر" لهذه الليلة.
يبدو أنه
أخطأ في تقدير تلك النكتة.
أوه، وهم يضعون
البنطال على العربة.
إنهم يخرجونه
من هنا.
أوه، هذا رائع.
تحب دائماً رؤية ذلك.
لا أصدق أن "لويس"
موجودة على تطبيق مواعدة.
لا أعرف ماذا أفعل يا رفاق.
حسناً، لمَ لا تتحدث
معها بصدق حول هذا الأمر؟
أتعلم يا "كليفلاند"؟ قد يبدو هذا مضحكاً لك،
ولكن لدي
مشكلة حقيقية هنا.
حسناً، لا يمكنك
مواجهة "لويس" مباشرة،
وإلا ستعرف أنك تملك
ملفاً على التطبيق أيضاً.
لمَ لا تخبر "لويس"
أن "كواغماير" رآها على التطبيق؟
أهـ، آسف يا "جو"، ولكن "لويس" ستعرف
أنني وضعتُ
عامل تصفية لمن هم دون الثلاثين.
هذا غير واقعي نوعاً ما.
حسناً، إذاً يبدو أن عليّ فقط
أن أذهب لإقناعها
بأن تفضح نفسها
بطريقتي البارعة الخاصة.
وأين كنتِ؟
كنتُ في متجر البقالة.
كيف جعلتِ المكان مظلماً
هنا في الثالثة عصراً؟
هل عُدتِ للمنزل
بأي "تمر" أو "باذنجان"؟
انظر، إذا كنت تشتهي
الطعام اللبناني،
عليك أن تخبرني
قبل أن أذهب إلى المتجر.
دعيني أسألكِ هذا،
عندما تقضين حاجتك،
في أي اتجاه "تتصفحين"؟
"هي فهمت المسح وهي في الحمام"
أهـ، من الخلف للأمام؟
يا للهول. إذاً لدينا
مشكلتان.
ما الذي دهاك مؤخراً؟
هذا بالضبط ما أريد
معرفته عنكِ!
يا قوم، هل سنتناول طعاماً لبنانياً الليلة؟
يمكنني القضاء على طبق "بابا غنوج" فوراً.
أوف. عُد إلى غرفتك.
لقد انتهى يومك.
وداعاً!
"ستوي"، هذا نادٍ للرقص.
لا يمكننا الرقص
فوق هذه الأشياء.
اهدأ يا "براين". فقط قف مكانك
وارقص بيديك.
إذاً، هل أنا أطول رجل
واعدتِهِ على الإطلاق؟
لا، لقد كنت أواعد "شاكيل أونيل".
أوه، رائع. رائع.
أنتـ... قد لا تنبهرين
بما أتعامل معه هنا.
أتعلم أنه لا يمكنك ارتداء
ملابس داخلية مع هذا الفستان.
أوه لا،
هل احتفظتِ بالإيصال؟
يا إلهي، كان ذلك مذهلاً.
أنا سعيدة جداً لأنك
عدت للحياة مجدداً بعد ذلك الدواء.
لأنك كنت كأنك تقول:
"أوه، أنا ميت".
ثم قلت:
"آه! أنا بخير. لننطلق!".
أعني، لقد كنتَ أكثر متعة
بعد تناول الدواء.
أوه، أنت لطيفة جداً.
لقد قضينا وقتاً ممتعاً حقاً
معكم يا رفاق الليلة.
كنا نتساءل عما إذا كنتم تودون اللقاء
مجدداً غداً لنقضي وقتاً ممتعاً حقاً.
أجل، أجل،
نحن... نحن موافقان.
رائع!
"ستوي"، هذا مذهل.
هاتان الفتاتان تريدان ممارسة الجنس!
أوه، تباً، أجل!
سأمارس الجنس كشخص بالغ حقيقي.
يمكنني تخيل ذلك الآن.
ماذا يوجد في حقيبة الجنس الخاصة بك؟
أوه، كل أنواع
أشياء الجنس الخاصة بالبالغين.
أنا آسف جداً.
هذا لم يحدث من قبل.
لقد أعطيتُ "لويس" الفرصة المثالية
للاعتراف بالخيانة،
ولم تخبرني
بأي شيء.
وهذا هو السبب في لجوئي
إلى "الخطة ب".
إنشاء ملف شخصي مزيف
ومعرفة ما إذا كانت ستستجيب له.
"ديريك باندانا"؟
"بيتر"، مَن هذا؟
إنه سائق حافلة المدرسة
الوسيم الخاص بـ "كريس".
أعطيته 20 دولاراً
ليقف من أجل الصور،
وبناءً على رد فعله،
ربما كان بإمكاني دفع أقل من ذلك بكثير.
""روغان"، بوربون، نادي رياضي، كرر"؟
هل يشرب الكحول
ثم يمارس الرياضة؟
كل ما علينا فعله الآن هو
لعب لعبة الانتظار
حتى تبتلع "لويس" الطُعم.
أوه، لقد سحبت لليمين.
- ماذا أفعل؟
- اطلب منها العشاء.
إذا وافقت، فستعرف حينها
أنها تخونك ويمكنك تطليقها
لكي تتزوج مرة أخرى من أيٍّ من
أصدقائك الذين تريدهم.
العشاء غدًا ليلًا؟
يا إلهي!
"لويس" تخونني!
تباً! أمي ستفتح أبوابها
لأي شخص.
"ميغ"، قلنا إنكِ انتهيتِ.
اخرجي من منزل "كواغماير".
وداعاً! لازمة كلامية جديدة.
هل أنت متأكد
أننا في المكان الصحيح؟
هذا هو العنوان
الذي أخبروني به.
المكان عام قليلاً بالنسبة لذوقي،
ولكن يمكنني التدبر.
دعني فقط أدفع
لعداد وقوف السيارات
المتضرر من الشمس والمخدوش
والذي لا يمكنني رؤيته على الإطلاق.
ماذا؟ لا يمكنني...
حسناً، إما أننا بخير
لمدة ساعتين أو سيتم سحب سيارتنا.
مرحباً يا فتيان. قبل أن نقضي بعض الوقت الممتع،
نحب أن نبذل بعض الجهد ونتعرق.
وبما أننا نعلم أنكما نشيطان للغاية،
نريدك أن تشارك في "أولمبياد الشاطئ" الخاصة بنا.
مهلاً، إذا كان هذا هو الأولمبياد، نادوني
"يوسين بولت" لأن "جامايكا" تجعلني مجنوناً.
حسناً!
"براين"، لا أعرف ما إذا كانت هذه
فكرة جيدة.
لمَ لا نخلع
الركائز ونذهب للمنزل؟
هل تمزح معي؟ لا أريد
العودة لكوني قزماً أصلع.
أنا على وشك ممارسة الجنس
مع عارضة أزياء.
صحيح. صحيح.
كونك طويلاً، ستحصل على مرادك.
هل كان الأمر جيداً لك أيضاً؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أوه، أجل. أوه، أجل.
كل شيء ممتاز هنا. لنفعل هذا الشيء.
هل أنت متأكد أنك لا
تريد تبديل ملابسك؟
لا، أنا لا أمارس الرياضة إلا بمعطف صوفي أسود
وبنطال "غاباردين" ذو ثنيات.
مذهل! اتبعونا.
هووه! هيا يا فتيان!
فقط تسابقوا نحونا!
وبعد ذلك سنتوجه إلى منزل الشاطئ
للاسترخاء في حوض الاستحمام الساخن.
إنه ليس منزلنا،
ولكن أي شيء يخص
الرجال الأثرياء المولعين بالجنس يخصنا
من الناحية التقنية أيضاً!
لا أظن أنني
أستطيع فعل هذا بعد الآن.
"ستوي"، عليك أن تواصل المحاولة.
هل تعرف مدى روعة
الجنس في حوض الاستحمام الساخن؟
عليّ أن أخبرك بشيء
لم أخبر به أحداً من قبل.
لا أعتقد أنني أعرف
ما هو الجنس.
حسناً، سحقاً.
أنا ذاهب، معك أو بدونك.
أعتقد أن هذا يجعلني
أنا الرجل الطويل.
يا لك من ابنـ...
- هووه!
- أحب هذا!
استمروا!
أجل!
هيا يا فتيان!
هووه-هوو!
إذاً، طوال هذا الوقت
كنتما مجرد طفل وكلب على ركائز؟
لستما أيضاً طفلة وكلبة
على ركائز، أليس كذلك؟
لا، لسنا كذلك.
إذاً أظن أننا انتهينا هنا.
"ستوي"، أنا حقاً آسف.
لا، لا، أنا أفهم.
كنت تريد ممارسة الجنس مع هاتين الفتاتين.
تباً، أنا أردتُ ذلك أيضاً.
لم يكن الأمر كذلك فحسب.
رؤيتك أطول مني
جعلتني أدرك
أنني سأبقى دائماً بهذا الطول.
ولكن قريباً سأضطر
لمشاهدتك وأنت تكبر.
أعتقد أنني كنت قلقاً فقط
من أن تتجاوزني كصديق أيضاً.
أوه، أنت فقط لا تريد
أن تكون القصير.
حسناً، ومَن يريد ذلك؟
أوه يا "براين"، لا تقلق.
ستكون دائماً
أفضل أصدقائي.
انظر إلى هذا. يبدو أن
صديقاتنا قد انتقلن لشخص آخر بالفعل.
أجل، لم يكن بإمكاننا أبداً التنافس
مع هؤلاء الرجال مفتولي العضلات.
حسناً،
حان الوقت للإيقاع بـ "لويس" متلبسة.
حسناً، حسناً، حسناً.
أراهن أنكِ لم تتوقعي
رؤيتي هنا.
"بيتر"، لقد عرفتُ
أنك "ديريك باندانا" طوال الوقت.
ماذا؟ كيف؟
هل تظن أنني لن
أتعرف على سائق حافلة "كريس"؟
أيضاً، كان بإمكاني رؤية
انعكاسك في نظاراته الشمسية،
و"كريس" يظهر خلفه
في الصورة.
وأنا خلف "كريس".
حسناً، ربما علمتِ
أنني كنت "ديريك باندانا"،
ولكن هذا لا يفسر
لماذا تواعدين رجالاً على ذلك التطبيق.
أوه يا "بيتر"،
ليس هذا سبب وجودي هناك.
لم أقبل مواعدة أي شخص أبداً.
الأمر فقط... من اللطيف
الحصول على اهتمام من الرجال.
لن أفعل أي شيء حيال ذلك،
ولكنه يساعد في تعزيز ثقتي بنفسي.
بعد كل شيء، أنا لم أعد
أصغر سناً،
وأحياناً أبدأ في التساؤل
عن مدى كوني مرغوبة بعد.
هذا بالضبط
سبب إنشائي لملف شخصي أيضاً!
كنتُ أشعر بسوء شديد
بعد محادثتنا في متجر البناطيل
لذا دخلتُ على التطبيق
لأحاول إثبات أن النساء يحببنني.
أوه يا "بيتر"، أنا آسفة.
ما كان يجب أن أقول
تلك الأشياء لك أبداً.
وأنا آسف لإنفاقي
آلاف الدولارات
من بطاقتك الائتمانية لترقية
ملفي الشخصي على تطبيق المواعدة.
تعلمين، ربما يجب أن نتبادل المديح
بين الحين والآخر، هاه؟
لا أعرف،
أشعر أن هذا مبالغ فيه قليلاً.
ما رأيكِ؟
نحذف تطبيقاتنا
عند العد لثلاثة؟
- واحد، اثنان، ثلاثة.
هل أنت مستيقظ؟
تباً يا "بيتر"!
"أجل، أنا مستيقظ."
شكراً لمساعدتي
في تطبيق المواعدة يا رفاق.
ولكن أنا و"لويس" تصالحنا
وكل شيء عاد لطبيعته.
- يسعدني سماع ذلك.
- لا شكر على واجب.
لن تصدقوا
هذا الأمر أبداً.
"ستيفن تايلر"
موجود في الحمام.
"جو"، سرقة قصتي عن "ستيفن تايلر"
في المطار شيء،
ولكن هذا مجرد أمر مثير للشفقة.
أنا جاد!
نحن نحاول إجراء
محادثة هنا يا رجل.
آسف يا "ستيفن".
لم يرغبوا في القدوم لإلقاء التحية.
للمرة الأخيرة،
أنا لست "ستيفن تايلر".
ولا يجب عليك حقاً
النظر من تحت أبواب المراحيض هكذا.
تتخفى، أعجبني ذلك.
مهلاً، كيف كان الأمر عندما فجرت تلك الألعاب
النارية قرنيتك في عام 77؟
يا رجل، أنا... لا أعرف.
ربما كان سيئاً.
لا بد من ذلك.
"ستيفن تايلر"
في مرحاض ذوي الاحتياجات الخاصة الخاص بي.
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven